conversations:
-Hola, bienvenido al asistente virtual de la Universidad de Cauca.
¿Cómo te llamas?
¿En qué puedo ayudarte?
-Hola, soy Pedro alumno de la facultad de licenciaturas, quisiera saber cómo es el
procedimiento para cancelar una materia.
-Pedro, es muy fácil solo tienes que diligenciar el formato de cancelación, lo puedes
encontrar en el siguiente link de registroycontrol@universidadcauca.edu.co, Necesitas
realizar otra consulta.
-Si, después de diligenciar el formato lo presento en físico en la facultad o lo puedo enviar
por correo.
-Pedro después de diligenciar el formato lo envías por el siguiente link
fus@univeridadcauca.edu.co, en un plazo máximo de 3 días tendrás una respuesta a tu
correo. Necesitas realizar otra consulta.
-No, gracias muy amable por tu orientación
-Gracias por utilizarme, hasta la próxima
